嘿，这是一个新鲜的谈话者，您需要接受一个测试，在其中您必须匹配每个人
数学家纠正的数学家
Berthier，但是因为您从未听说过这些数学家，所以您
通过将五个名称匹配到五年来随机猜测问题是什么
如果可以解决该问题，则是您期望的正确答案数
需要您可以解决一般性问题，如果测试要求您匹配n
现在给任何地球命名正确答案的预期数量是多少
您找出来试试这个问题，当您准备好时继续观察
解决方案的视频
所以在我解决这个问题之前，我将先讨论一下有多少个问题
现在有很多方法可以进行测试，很多人会猜猜这是什么
被称为排列，这是您将每个名称与不同年份匹配的地方
所以有五种事物的多少种不同排列或多少种
有不同的方式将每个名称匹配到不同的年份，让我们开始
计算名字可以与以下五个不同年份中的任何一个匹配
这些选择将成为您的客人
现在，名字可以与以下四个剩余选项中的任何一个匹配
这些也将成为您的客人
现在，这个姓氏可能会出现三个不同的年份，
再一次，这些将是您的选择，所以我们在这里看到一个模式
做出选择后，姓氏将有两个可能的选择
姓氏只有一个可能的选择，因此我们可以算出
通过乘以这些选项中的每一个，我们可以进行猜测的总数
五倍四倍三倍二倍等于五
阶乘或120种不同的获取方式
现在，如果我们有n个项目的测试，则将应用相同的模式，所以我们要
现在有n种阶乘方式可以对某项进行测试
有很多不同的获取方式，我们不想列举所有
不同的方法并计算出多少个正确答案，然后采取
平均而言，您可以在计算机上执行此操作，但我们不需要执行此操作
实际上，您可以猜到的方法数量甚至更多是假设
您允许重复，说您可以将多个名称与
同年，现在有多少种不同的方式可以猜测名字
可以与五年内的任何一个匹配，下一个名字可以与以下任何一个匹配
这样的五年，每个名字都可以匹配
到五年中的任何一个，所以我们有五个不同的选择，而我们有五个
不同的年份，因此可能性总数是五乘以
本身的五倍，即五到三千零一的幂的5
用n个项目进行测试的一百二十五种方法，模式相似
N个项目中的每一个都有n个不同的选择，因此幂次将为n
的n种方法，即使您可以使用计算机算法进行计算，
当n很大时就不想这样做了，那么我们该如何解决呢？
问题，我们将考虑概率原理，所以让我们开始吧
通过询问名字与正确年份匹配的频率有多好，请思考
大概有n年，因此平均而言，n中将有1分
冠军，您将名字与正确的年份相匹配以及有什么特别之处
关于名字，实际上任何一个名字都有超过1的n匹配机会
平均而言，您知道匹配的名字只是一个随机选择，因此
您可以将任何一个名字作为第一个名字，并且仍然保持对称
名字现在平均有1超过n的匹配机会，我们要做的是
如果案例名称与匹配，则定义一个等于1的随机变量X sub K
这里正确，等于0否则我们为什么要这样做
我们使问题看起来更加复杂的原因是因为我们要
使用随机变量和期望运算符的属性，我们想要
计算是我们想要计算正确答案的预期数量
是所有这些随机变量之和的期望值，现在的关键是
如果您有两个随机变量，则期望运算符具有特殊属性
变量然后是X加y的期望
等于X的期望值加上Y的期望值，这称为
期望算子的线性对我们来说非常重要的是
即使x和y不是特别独立也可以工作，例如
假设您要将两个项目匹配到两年，您知道是否匹配
第一项不正确，第二项必然要匹配
不正确，因为这是一种艺术，如果您正在做的话，就已经选择了答案
排列，所以关键是期望运算符的线性度
即使变量在统计上不是独立的，所以让我们应用
这个属性，我们希望有一个随机变量的总和，这是
现在等于期望的总和
X子公司的期望值e是对我们拥有名字的期望
要匹配，并且X sub K的E是我们具有案例名称的期望
通过对称匹配很好，我们发现它们每个都等于1
超过n个，每个名字平均有1个超过n个匹配的机会，因此我们可以
在这些变量中的每一个中用n代替1，我们现在有n个项是1
超过n，因此它的平均值为1，并且匹配中我们的正确答案
用n个项目测试，通过猜测平均一个正确答案，所以这是一个
真的很有趣，因为测试是否有两个项目都没有关系
或者如果测试是一百万个项目，如果您猜到的话，您将平均一个项目
此外，我们还随机讨论了您可以使用的不同方法
在测试中随机猜测，这将是相同的平均值，一种方法是
想象一下，您知道每个人的名字到一年的所有名字
您所有的选择都将进入第一年，显然您可以保证
一个正确的答案，因为其中一位数学家将获得正确的答案
一年，所以这种方法有趣的是
您的平均数将是一个，但您总是会得到一个
正确答案，您还将获得所有其他错误答案，因此
您可能会猜到的另一种方法是，您可能会知道将每个名称匹配到一个不同的名称
一年，您可能会尝试猜测排列的问题这里是
实际上有37％的机会或大约37％的机会可能会错过所有
问题是这样的安排，其中每个项目都与错误的项目匹配
到错误的一年被称为失序，结果是有一个
如果您对如何推论感兴趣的话，有37％的机会会发生精神错乱
我提供了一个链接，我在秘密的跳舞视频中仔细查看了此链接，因此
您可以通过多种方式随机获得，因此平均而言
得到一个正确答案，如果您只需要一个正确答案就可以通过考试
然后继续将所有与一年匹配的名称都放进去，但是
如果您需要多个，最好猜测一下
排列，因为尽管偶尔会有37％的机会
想念所有的人，您很有可能会得到更多
比一个正确的你知道这个问题谢谢
要观看此视频，请订阅我的频道，我在地图上制作视频，
游戏理论，您可以在我的博客上关注您可以遵循的决策
在Facebook Google+和patreon上，您可以在社交媒体上承受压力
沃克（Walker）如果您喜欢这部影片，请查看我的书，其中有链接
影片说明